[掌声]
[音乐]
聪明的
[鼓掌]给我一些贝壳
我明白了
嗯[鼓掌]
[鼓掌] [音乐]
啊，我一生都在训练成为
龙宝石的守护者，但这个世界已经改变
人民分裂了
现在要恢复和平，我必须找到我名字的最后一条龙
是rayah你为此变得太大了
芽
[音乐]女士们先生们，我叫队长
杰斐逊·凯尔·基德，今晚我在这里阅读来自这个伟大地方的新闻
我们的世界，所以他们付钱给您讲我不是的故事
从来没有听说过男人可以做的事情
如您所见，这不是一个有钱人的职业
嗨，停，停，我不会伤害你，你懂英语吗
说你的名字叫乔安娜·伦伯格（Johanna Leonberger），印第安人袭击你时
父亲和妹妹沃伦的母亲六年前的家庭
好吧，他们通过了
她的家人在卡斯特罗维尔（Captroville）的船长身边
她需要笑和梦想，她需要新的记忆
封闭的道路是现在的法律
约翰娜上尉
我对照顾孩子一无所知
这是一张照片
这是我的妻子
你当然可以应付一匹马
队长没有犯错队长在哪里，她就是那个俘虏
从wichita瀑布你想要什么你提供多少
小孩不卖
所以她以为自己现在是印度人
她介于女士们和先生们之间
这些都是非常像你的男人和女人的故事
等待更好的日子来啊，你不能有她，我要带她
家
这片土地上有一些被诅咒的东西
我们一家人向西许诺了诺言，如今诺言看起来很烂
这个家庭已经没有男孩子的空间了
没有人警告我兄弟可能发生的事情
当你梦想命运时，艾莉森·威尔斯（Alison Wells）就是这样
进入了这个故事[音乐]
小偷和凶手艾莉森·威尔斯
如果你看到这个女人，就把五个人的灵魂送到天堂
不要面对她
好的
有人要付我2万让他们去墨西哥
我们要赚很多钱才能得到所有农民，我们得到了
要搜索，我需要离开这里，您正在寻找
我
你发现她不是狼的夫人，这很复杂，你知道最糟糕的部分
死亡之王
被遗忘了
[音乐]我在这里不安全
[音乐]或对于我们中的任何人，我不会
成为他们生活的另一个受害者害怕的屁股我也是
[音乐]
[音乐]人均寿命27375天
这就是我们所能得到的一切，如果我们很幸运，我们只想过来打个招呼。
那天晚上我们很自然地站着
我通常很机智和迷人，没事
[音乐]比这差，不，我不是
中止[音乐]
这是约会的可怕主意，这也是约会
不
和我一起搬进去，如果你愿意和我住在一起，我会踢你
仁爱的男人，我知道是对的，我会在我的餐厅里端上这个
排骨大厨好吧[音乐]
直到遇见你，我才真正爱上我能爱多少
除了你要成为我的妻子外，我再也没有想要过的东西
这就是我结婚那天想要的
哦，嘿，如果我们收到坏消息，我们应该得到一个
狗不要说我们有好消息
他是我们的
他们发现了癌症，癌症蔓延了，我们没有太多时间了
[鼓掌] [音乐]
[音乐]也许我们在婚礼上跳过了所有这些
现在感觉很多，我们知道我会很难
在这与你，我不能对你这样做，你不知道
选择何时点击我是否会选择不再孤单
这将是我们一生中最快乐的一天
[音乐]谢谢你给我看生活
什么家
你让我觉得我可以做任何事他可以做任何事
某人有五次机会，明年我看不到五分之四的机会
[音乐]每天早上我醒来，然后选择
[音乐]我是我们
你有步骤
你有音符，但是zazz宝贝在哪里，这是怎么回事
你是谁的人哦，我的天哪啊，你一定知道我是谁
我的甜食在哪里，我们现在没有甜食，你有套房吗
[音乐]我们来到了这个社区
我只想代表一个年轻女孩像其他孩子一样去参加舞会
所有人都不是一个人反对
而且您确实有朋友，我们骑不走了
他们在哪里还好，让我们给这个女孩一个舞会
最终，在Edgewater印第安纳州将有一个踢屁股舞会，
知道什么
[音乐]你杀死了我的女儿并摧毁了我的
家人，我不知道你是谁，但我要来了
为你
你是一个好人，亚瑟，一个沉默的战士
我受到保护
我一直有种直觉
在这里和您的家人发生的事情之间建立联系，您将找到他们
亚瑟，我知道你会的
他们知道我在这里现在没有人在录音
您确定控制所有这些的人正在将人们带到这里
改变他们的名字很幸运能在这里有一个完整的
地下掩体这里的人们都纳闷
被困与你有什么关系
杀死我的女儿，我们要确定真相
我从不想要我手上沾满鲜血，他最终会伤到自己或
别人，这是一场战争吉米
在黑暗与光明之间
[音乐]
和轻吉米
这里的一切都被偷了，他们让我负责找出谁带走了
它以及谁卖给纳粹的
这只是在goring的隐藏收藏中找到的
我是盟军临时部队的队长约瑟夫·支柱
政府在战争期间您做了什么？
像其他人一样生存
以超过150万美元的价格出售给大米·马歇尔·赫尔曼·古尔
镀金机，我需要知道这个威猛（Vermeer）的来源
每个人都喜欢韩，这是党的一生，德国人参加了他的党
我从没说过他们参加过他的一个聚会我去过很多聚会
乔和你离开了与
敌人，这是议会的罪行，他们在街上开枪射击人
这是您赎回的机会，但是我
我感觉到可能是您需要赎回
司法部我听说过你给大鱼吃零食
他会从这里拿走
这个家伙是名誉纳粹，所以让他和其他人一起摇摆
我是艺术家，不是纳粹分子。他给你多少钱吗？
买乔丸是否要花钱
[音乐]
你为什么这么在乎这个男人他不是那个男人
这是他无辜的事实
一一两呃你知道该怎么办
让我们成为一个没有忧郁的空虚世界
[音乐]我试着把那空虚填满
与某事
但他们想叫我蓝调妈妈对我来说没问题
没有任何
外面的红色，号角播放器在哪里
我有一个朋友来征税，你像其他人一样给我排练
不好，给我一些唱片，我知道怎么演奏真实的音乐，不是这个水罐男人
我正在玩音乐的狗屎妮可
我要解雇我，我不在乎我什么时候到达那里
那是要引起人们的注意，那就是当您和缓慢的拖曳进入时
节奏让我和卡特勒在休息时玩
您越早了解它，您说的就是我的国家帐户
我们准备在15分钟内出发，我们准备出发，女士说我们已经准备好了
走，那就是它在这里走来走去的方式
[音乐]世界上的男人必须尽我所能
告诉白人他能做什么
[音乐]他们不是正确的歌曲，但我会
把它们从你手中拿走我有我的时间来找我
你对我得到什么样的血液一无所知
在这里击败，我们得到了那个男孩
伙计，这真是棒极了，当然，我认为现在是时候了
谈谈作家说的是什么
你知道的故事
[音乐]大家好，大家回家吧
Menkowitz或我叫你Herman请给我打电话
梅克·弗兰克·水貂，这是赫尔曼·曼科维茨，但在哪里称呼他
bankowitz赫尔曼·曼考维茨纽约编剧和戏剧创作谦虚
编剧赫斯特先生，这是一家买主一无所获的公司
钱，但他买的东西仍然属于他的记忆
卖给谁的才是电影的真正魔力
像烈火般的雷声有人在一部电影中救了我
那是导演计划，这就是为什么我总是想要男人畜栏
我听说您正在寻找危险游戏，上帝保佑威廉·兰道夫·赫斯特（William randolph hurst）
准备好并愿意去猎捕大白鲸，就打电话给我
阿哈卜确实以这样的速度进来，你将永远无法完成
你说90天坐60天，我正在尽我所能
我忍受了你的自杀性饮酒，强迫性赌博，愚蠢的赌博
柏拉图式事务，你欠我赫尔曼，你是谁
认为你是你，不过是个被捉住的小丑
我想知道的是您对此有何看法
像墨西哥跳跃一样随时间跳跃的碎片的集合
豆子欢迎我的想法，我得到了老袜子，但马里恩（Marion）曾经做什么？
值得的不是她，不是所有角色
头条新闻有些是次要的，您可以与之抗争
威利，你说完了，市长不能救你，没人可以
尤其是纽约的男孩天才，我消除了所有分心的东西
每一个借口你的家人你给我的亲朋好友酒
你是第二次机会，你无法捕捉到男人的
两小时之内，您可以寄希望于一辈子
印象比为什么要在自己的金发碧眼的贝蒂之外匆匆忙忙
你一直是他最喜欢的晚餐伴侣
你熟悉风琴磨床的寓言吗
猴
好吧，我从未想过我会说
火星之前的最后一个任务，但是我们在这里
为长途旅行做最后的准备
我们去过月球，我们要去火星
你有一个女儿对吗[音乐]
我认为你应该请他减轻你的电话
[音乐]
[音乐]你知道这里没有小孩的地方
你将不得不切断电源线，一个月后就不见了
[音乐]没有完美的东西
就像没有
完美的妈妈
六五四三二一
[音乐]零
[音乐]无可争议的轻量级冠军
世界上运动史上最伟大的战士之一
所有运动中最偏执的运动员
液体是
我知道他会回到您的生活中，帮助您实现自己的梦想
我是怎么回事我的男孩喷气机在这里即将因虐待儿童而被捕
没错，妈妈的男孩胡扯，但是因为他，那感觉如何
你不得不忍受痛苦，他们不会学习
[音乐]努力
逆境就是赢家的制造方式，事情永无止境，我总是感到
就像电影一样，别忘了你是最精彩的
爱给兄弟这可能是我见过的最糟糕的俯卧撑
是的，我从你那里学到了
感谢包括我在内的所有体育迷，他的前途一片光明
让我们
[音乐]
你在笑什么又给了你另一场战斗
不幸的是，这对我不利
世界足联历史上最有争议的战斗
在现金男孩和他18岁的儿子杰夫之间
每一个18岁的孩子都应该得到一个很好的老式屁股whoopin
自从我三岁时，他就一直对我说相同的话
带着魔鬼吧，祈祷我永远不会像你一样结束你不会
明天晚上你死了
我已经讲了很多次这个故事，几乎就像是在幻想
这是真实的这是真实的[音乐]
你知道我们俩都应该幸福吗
是的，确定，这令人信服，为什么我们甚至都在一起了
我们有一个新生婴儿，我们刚刚关闭了您想分开的代管
每个季节都有
在出生和死亡的时候
从一开始她就漆黑了，几乎我会等
对你来说，你死后会发生什么
如果这是您的恐惧的某种扩展或表现，该怎么办
发生了什么事
我也是，你还没死
[音乐]阿德里安醒来醒来
这不是结局的开始，而是我告诉你的那一刻
我爱你
[音乐]你